Bir Rubik Küpü mü? Bu beni eskilere götürdü.
Bir tarafını yapmak kolay,
ama iki tarafını yapmak zor.
Bu doğru olabilir.
Onlar, 600 yıl önce Altı Büyük Tanrı tarafından
yaygınlaştırılan oyuncaklardır.
Peki, subayları bir araya getiren
ne oldu?
Bir rapor sunuldu.
Ben okumadım.
Durumu bilen birine sormak
daha kolay.
7. Koltuk'un "Bin Fersah Astrolog"
kehaneti yanıldı mı?
Felaket Ejderha Lordu'nu
bastırmaya gitmişlerdi, değil mi?
Bilinmeyen, vampir benzeri
bir ölümsüzle çatışmışlar,
Cedran ve Beaumarchais öldürülmüş,
Kaire ise ağır yaralanmış,
bu yüzden geri çekilmişler.
8. Koltuk "Sayısız Bariyer"
ve 9. Koltuk "Kutsal Zincir," öyle mi?
Peki, hangisi daha güçlü—
o vampir mi, ben mi?
Sensin.
Anlıyorum. Ne yazık.
Yenilgiyi tadabileceğimi düşünmüştüm.
Bu arada, Güneş Işığı Tarikatı
yok edildi, değil mi?
Muhtemelen.
Duyduğuma göre, Ains Ooal Gown adlı
bir büyücü tarafından bitirilmişler.
Ancak, tek bir ceset bile bırakılmamış.
Oh? Güçlü mü?
İyi soru. Liderleri Nigun,
Mavi Gül tarafından alt edilmişti.
Bu hiçbir güç ölçüsü değil, değil mi?
Beni yenebilecek bir adam yok mu?
Ne kadar çirkin
ya da sapkın olurlarsa olsunlar.
İnsan dışı olmaları da önemli değil.
Sonuçta, beni yenebilecek
bir adam olurlar.
Böyle bir adamla benim çocuğum
ne kadar güçlü olurdu acaba?
Uzun zaman oldu, Tsa.
Sorun ne? Selam vermeyi bile
unuttun mu?
Ha-ha, özür dilerim, Rigrit.
Eski dostumu tekrar gördüğüm için
duygulandım.
Dost, ha? Benim dostum şuradaki
boş zırh.
Bunun için 200 yıldır
özür diliyorum, değil mi?
Artık bu bedenle seninle
yolculuk edemem, biliyorsun.
Yani, hâlâ bir maceracısın,
değil mi?
Emekli oldum. O kız, Inberun,
yerimi aldı.
O ağlak! Sürekli sızlanıp durdu,
ben de ona onu yenersem,
dediğimi yapacağını söyledim.
Ve ona iyice gösterdim!
Onu yenebilecek tek insan sensin.
Eh, arkadaşlarımın yardımı vardı.
Üstelik, o kız güçlü olabilir ama daha güçlüleri var.
Senin gibi, örneğin.
Eğer kendini frenlemeseydin,
dünyadaki en güçlü varlık sen olurdun.
Hmm...
O kadar emin değilim.
Dünyayı bir kez daha bozmaya çalışan bir güç hareket halinde olabilir.
100 yıl önceki olayların bir artçı sarsıntısı...
Bu, dünyayla birlikte çalışmıyor mu?
Hayır. Bunu doğası gereği kötü olarak görüyorum.
Anlıyorum.
Rigrit, maceracılığı bıraktıktan sonra bunu yapmak istemezdim,
ama senden bir iyilik isteyebilir miyim?
Nedir?
Lonca silahlarına denk eşyalar hakkında bilgi toplamanı istiyorum.
Ya onlar, ya da Yggdrasil'den özel eşyalar.
Bu arada,
yüzüğüne ne oldu?
Senden onu alabilecek biri olduğunu sanmıyorum.
Genç adama verdim.
O, insan sınırlarını aşan bir eşya.
Beceriksiz ellerin eline geçmesini istemem.
Ah, ama kararını vermişsen, bu benim için yeterli.
Bu yıl, İmparatorluğu püskürteceğiz
ve sonra onlara saldıracağız!
Kesinlikle. Sadece İmparatorluğun saldırılarını savuşturmaktan bıktım usandım.
Artık o imparatorluk budalalarına ne kadar korkunç olduğumuzu gösterme zamanı geldi.
Hiç şüphesiz. Kesinlikle haklısın, Kont.
Eğer ulusumuzun gücü zayıflarsa,
Baharuth İmparatorluğu bize ciddi bir saldırı düzenleyecek.
Gerçekten şu an içinde olduğumuz türden çatışmalarla başarılı olabileceklerini mi sanıyorlar?
İmparatorluğun saldırılarını kontrol altında tutmak için soyluların yardımına ihtiyacımız var.
Ulusun bölünmesini engellemeliyiz.
Doğru.
Ancak, ne olursa olsun,
Seni daha iyi savunamadığım için üzgünüm.
Gerektiği gibi silah temin edip gönderemedim.
Lütfen beni affet.
Ne diyorsunuz, Majesteleri? Kralı ve ülkeyi korumak benim görevim.
Anlıyorum. Ha?
Renner!
Baba! Baş Savaşçı!
--Prenses!
--Danışma toplantınız nihayet bitti, değil mi?
Hı hı.
Biraz düşünüyordum da,
sizinle konuşmak için bekliyordum, Baba!
Öyle mi? Bunun için beni affetmelisin.
Ama Baba, şimdi gezinti zamanım,
bu yüzden Climb'le biraz dolaşmaya gidiyorum.
Öyle mi? O halde, iyi eğlenceler.
Döndüğünde odama uğra.
Peki. Haydi gidelim, Climb.
İzin verin.
Ains Ooal Gown Efendi ile bizzat konuşmak,
en sadık hizmetkarımı kurtardığı için ona içten teşekkürlerimi iletmek istiyorum.
O kadar iyi kalpli bir beyefendi ki, sadece bu sözler bile onu mutlu edecektir.
Efendim! Beklettiğim için özür dilerim!
Bu bir dev basilisk!
Sadık hizmetkarınız Hamusuke onu size doğru sürüyor!
Boyutu devasa ama Hamusuke'den kaçıyorsa,
demek ki seviyesi onunkinden düşük.
Bay Momon... buna değmez.
Yıldırım büyümü kullanacağım.
Hayır, yapma. Büyün Hamusuke'yi de vurur.
Doğru.
Hmph, bu kadar mı?
Efendim! İnanılmazdı!
Güzel iş çıkardın, Bay Momon.
Nabe, maceracılar loncasına rapor vermeni istiyorum.
Hamusuke'yi de yanına al.
Emredersiniz.
Siz ne yapacaksınız, Efendim?
Nazarick'e dönüyorum.
H-Hoş geldiniz.
Hı hı.
Şey, buyurun.
Hı-hı.
Albedo da dışarı çıktı mı?
Hayır, burada.
Şey, odanızda sizi bekleyeceğini söyledi, Lord Ains.
Anlıyorum. Acil ve gizli bir raporu olabilir.
Hemen oraya gideceğim.
Eve hoş geldiniz, Lord Ains!
Akşam yemeği ister misiniz?
Banyo yapmak ister misiniz?
Yoksa... belki de... beni... mi...
...istemek istersiniz?
Bunun anlamı ne, Albedo?
Yeni evli rolü oynuyorum.
Duydum ki, bir damadın evine döndüğünde
eşini böyle karşılamasından daha romantik bir şey yokmuş.
Nasıl buldunuz?
Demek bunun için bugün dışarı çıkmamış.
Nedenini kim takar?
Of, bir kadınla bile çıkmadım ki,
evlenmeyi bırakın, ne dememi bekliyor?
Böyle bir durumda bir hükümdar—
yani, bir kadın avcısı ne yapardı?
Oldukça etkileyiciydi, Albedo.
Bunu duyduğuma sevindim!
Sorun ne?!
Mahvettim!
Normalde görgü kurallarına göre,
yeni bir gelin, kocasını son karşılaşmasında
sadece bir önlük giyerek karşılarmış.
Eğer emrederseniz, hemen düzeltirim.
Ha?
Tabii ki, hemen gözünüzün önünde değişirim, Lord Ains.
—Hayır, isterseniz baştan başlayabiliriz,
—Albedo ve arkadaşlarımın yarattığı diğer NPC'ler bir nevi çocuklarımdır.
—ve bu sefer mükemmel bir gelin olacağım.
—Evet, kocasını bekleyen iffetli bir gelin olarak karşılayacağım sizi.
—Onlara karşı uygunsuz bir şey yapamam. Üstelik,
Albedo'nun böyle olmasının sebebi, onun ayarlarını değiştirmiş olmam.
"Momonga'ya derin bir aşk besliyor."
Albedo, artık boşa vakit kaybetmeyi bırakma zamanı geldi.
Topladığımız verileri çözümlemek için bir değerlendirme toplantısı yapmalıyız.
Buyruğunuz üzere, Ains-sama.
Bu, nihayet E-Rantel'den elde ettiğimiz dünya haritası.
Ne, bu mu?
Memnuniyetsizliğinizi anlayabiliyorum.
Kaba bir taslak ve sadece bu bölgedeki insan ülkelerini detaylandırıyor.
Ancak bundan daha fazlasını elde etmek zor olacak.
Anlaşıldı. Kopyalarını çıkarıp diğer koruyuculara dağıtacağım.
Tamam. Önce kısaca bir şey açıklayayım.
Burası, Büyük Nazarick Mezarı.
Bu geniş orman ise Büyük Tob Ormanı.
Sahte Nazarick'in inşası nasıl gidiyor?
Evet, planlandığı şekilde ilerliyor.
Hmm? O da ne? Bir saniye!
Peki, hangi takımdansınız?
Aura-sama, "U" Takımı, Üç Numaralıyım.
"U" Takımı, yani depo sorumlusu. Tamam, anladım.
Bir sorun mu var?
Ahşabın çapıyla ilgili bir sorun çıktı.
Yemek vakti geldi!
Pekâlâ, Bukubuku Chagama-sama!
Tamam, bunu yapmaktan nefret ediyorum ama yemek vakti olduğu için,
bir saat sonra gelir misiniz?
Peki.
Pestonya, bugün öğle yemeğinde ne var?
Sizin istediğiniz gibi bir hamburger hazırladım, Aura-sama.
Yanında iki turşu ve kabuklu patates kızartması.
İçecek olarak da kola var. Ha, hav!
Yemek vakti! Yemek vakti!
Bu öğle yemeği için teşekkürler!
Mmm, lezzetli! Ama bu A-7 dereceli %100 dana kıyması kötü değilse de,
ben dana ve domuz karışımını tercih ederim.
Bundan üç köfte yaparsanız sevinirim.
Peki, baş şefimize ileteceğim, hav!
Hımm, sağ ol.
Keşke Bukubuku Chagama-sama'nın sesini biraz daha duyabilsem.
Anlıyorum. Demek Aura o saate bayılmış?
Aynen öyle. 41 Yüce Varlık'tan biri ve Aura'nın öz annesi olan
Bukubuku Chagama-sama'nın sesini duymasını sağlayan bir eşya.
herhangi bir ödülden daha hoş karşılanır.
Elbette, en büyük ödül burada sizlere hizmet etmektir, Lord Ains!
M-Mm-hmm... Şimdi, tam bir şeyi açıklıyordum.
Dağ sırasının batısındaki bölge Re-Estize Krallığı.
Başkenti tam burada.
Sebas veri topluyordu. Nerede o?
Düzenli raporlar gönderiyor, hiçbirini aksatmıyor.
Ancak, Shalltear'ın zihnini kimin kontrol ettiğine dair hâlâ bir ipucu yok.
Anlıyorum. Tetikte kalmaya devam edin.
Dağların diğer tarafında Baharuth İmparatorluğu var,
görünüşe göre her yıl krallıkla savaşıyorlar.
Momon'un üssü olan E-Rantel,
savaş zamanlarında askeri bir karargâha dönüşüyor.
Güneyde, ormanın ötesinde ise Slane Teokrasisi var.
Daha önce Carne Köyü'ne saldıran onlardı.
Bu üç ülke birbirine sınır komşusu ve çatışma halinde.
Ayrıca, krallığın kuzeyinde Argland Konsey Devleti var,
birkaç yarı-insan ırkından oluşuyor.
Beş ya da yedi ejderhanın ülkenin konsey üyeleri olduğu söyleniyor.
Ejderhalar mı dedin?
Krallığın güneybatısında kutsal bir krallık olarak bilinen bir ülke var,
ve onun yanındaki vahşi arazide,
birçok farklı yarı-insan günlük çatışmalara giriyor.
Demiurge oraya gitmişti, değil mi?
Evet. Benim için parşömen üretimi üzerine deneyler yapıyor.
Sonuçta, yüksek kaliteli parşömen, tomar yapımında vazgeçilmez.
Kısa açıklamam bu kadar.
Bu ülkelerden hangisine karşı dikkatli olmalıyız sizce?
Slane Teokrasisi, bence.
Size meydan okumak gibi bir aptallık yaptılar, Lord Ains,
ve bu onların yüzüne patladı.
İntikam fırsatı bekliyor olmaları mümkün.
Bu konuda haklı olabilir.
Affınıza sığınarak! Şu anda her ülkeye karşı dikkatli olmalıyız!
H-Haklısınız. Devletlerden ciddi bir tehdit gelmese de,
bizi şaşırtabilecek bireyler olabilir.
Shalltear nasıl?
Fiziksel iyileşmesinde bir sorun görünmüyor.
Ancak, psikolojik açıdan bazı endişelerim var.
Biraz içkiliyim...
Hatırladığım kadarıyla, Leydi Shalltear,
zehirler karşısındaki tam direncinle--
Yine de, onu kafaya dikmişsin.
Ne diyebilirim ki?
Bugünlük istirahat etmeye
ne dersin?
Hayır, geri dönmek istemiyorum.
Anlıyorum.
Hoş geldiniz.
Selam, Piki!
Sana ne verebilirim?
Şunlardan bir tane.
Pekâlâ.
Özel kokteylim, bir Nazarick.
Beyefendi, hanımefendi, bu sizin için.
D-Döküldü...
Yüzgecinle vurmasan
olur mu?
Bunun için gerçekten üzgünüm.
Ah, bakın kimler gelmiş, yardımcı uşak Eclair.
Bir sorun mu var?
Normalde böyle görünmezsin.
Büyük bir başarısızlık yaşadım--
hayır, muhteşem bir başarısızlık diyelim.
Bu yüzden kendimi alkole vuruyorum.
Tıpkı bir floor guardian gibi.
--Hmm?
--Bilmiyorum.
Ah, Lord Ains, nasıl böyle bir şey yapabilirim?
Size ihanet edip
sizinle savaşa girmesi,
içinde affedilmez bir
suçluluk duygusu yarattı.
Shalltear'ın zihin kontrolü bir dünya eşyası
ve benim taktik hatam yüzündendi.
Ona defalarca suçlu olmadığını söyledim.
Bana ölümden diriltilmenin bile
bir dünya eşyasının etkilerini
tamamen silemeyeceğini mi söylüyorsunuz?
Lord Ains, eğer haddimi aşıyorsam
lütfen beni bağışlayın...
Devam et.
Ödüller ve cezalar
dünyanın düzenidir.
Lord Ains, eğer Shalltear'a
bir ceza verirseniz,
içindeki suçluluk duygusu
hafifleyecektir.
Haklısın. Sanırım benim gibi basit bir ofis çalışanı bunu fark edememiş.
Pekâlâ. Bunu düşüneceğim.
Haddimi aştığım için lütfen beni affedin.
Ne diyorsun sen?
İşte bu tür öneriler,
Nazarick'in Büyük Mezarı'nın
guardian süpervizörüne yakışır.
Çok teşekkür ederim.
Şimdi, Cocytus beni görmek istemişti, değil mi?
Evet. Taht odasında sizi bekliyor.
Cocytus, hazır mı?
Evet.
Her şey yolunda.
Hemen yola çıkacağım.
Hımm. Her şeyin sorumluluğunu sana bırakıyorum.
Bir gardiyan ve savaşçı olarak,
en içten şükranlarımı sunarım...
...bu beklenmedik zevk için...
...Nazarick'in ilk savaşında
sorumlu olarak hizmet etme izni verildiği için.
Cocytus, beklentilerimi karşılayacağına eminim.
Efendim.
Cocytus ile düzenli iletişimi
ihmal etmemeye dikkat et.
Emredersiniz.
Şimdi, maceracı olarak hâlâ
üzerimde bekleyen birkaç görev var.
Hemen E-Rantel'e döneceğim.
Lütfen dikkatli olun.
Shalltear'ı kontrol altına alan
dünya eşyasına sahip olan kişi...
...bize tekrar saldırabilir.
Hmph, yaparlarsa kolayca püskürtürüm—
ya da belki de kolay olmaz.
Yine de için rahat olsun, Albedo.
Onlarla karşılaşırsam,
önceliğim geri çekilmek olacak.
Kim olduklarını tespit edene kadar...
...mümkün olduğunca az
dikkat çekmeyi planlıyorum.
Bu dünyada Yggdrasil oyunundakilerle
aynı olan büyülü eşyalar var.
Shalltear'a saldıran kişinin...
...benim gibi başka bir Yggdrasil oyuncusu
olmadığını söyleyemeyiz.
En kötü ihtimali varsaymalı...
...ve onları kışkırtabilecek
hareketlerden kaçınmalıyım.
Lord Ains, ben Albedo,
yokluğunuzda Nazarick'in Büyük Mezarı'nı...
...eşiniz olarak korumaktan sorumlu olacağım.
Başkanın bizzat gelmesi gereken bir yer değil burası.
Zaryusu...
Ağabey, yoksa...
yiyecek mi çalıyorsun?
Sadece balıkların nasıl büyüdüğünü
görmeye gelmiştim.
Yani onları yemek istemiyorsun.
İyiler.
Avladıklarımızdan daha yağlılar.
Hoo...
Isırdığında, o mükemmel yağlı lezzet
ağzını kaplıyor.
Onları ikiye ısırdığında,
ağzında eriyor gibi oluyor.
Yenge hep derdi ki,
"Kuyruğun fazla dürüst" diye, Abi.
Ne? Kahrolası karı,
kocasıyla dalga geçiyor!
Hem dürüst olması ne demek ki?
Ah, o oku bir kez yayla çekersen,
ne hissettiğimi anlarsın.
Evlenemem.
Hıh, saçmalık. O işaret yüzünden mi?
Bir zamanlar kabileyi bırakıp
bir gezgin olarak dışarı çıkmıştım.
Bilgime saygı duyulabilir,
ama hayatım boyunca bir yabancı
olarak kalacağım gerçeğini değiştirmez.
Yaşlılar, ha?
Bilir misin, bu gerçekten muhteşem—senin...
...balık çiftliğin?
Evet. Kabilemizde daha önce
hiç kimse böyle bir şey yapmadı.
Hepsi senin sayende, Reis Abi.
Hımm? Ben ne yaptım ki?
Benim adıma herkesle
konuştuğunu biliyorum.
Biraz daha büyüdüklerinde,
ilk sana getireceğim.
Hıh, dört gözle bekliyorum.
Çocukları saklayın! Savaşçı olmayan herkes,
evlerinize çekilin!
Dinleyin! Büyük Olan tarafından
bir haberci olarak gönderildim!
Size ölüm ilan ediyorum!
"Yurt içinde ve yurt dışında 'Overlord'a destek veren herkese,
bu ikinci sezonu üretme şansını elde etmemiz sizin sayenizde oldu."
"Bu ikinci sezonla birlikte,
hepinize en derin şükranlarımı sunuyorum."
"Kugane Maruyama"